Tik.kand
Kevät 2011

LaTeX- ja BIBTeX-pohja

Käännä Linux-ympäristössä kirjoittamalla "make". 

Tiedostot Latin1-merkistökoodauksella. Voit muuttaa tarvittaessa 
"iconv -f ISO_8859-1 -t UTF8 main.tex > mainUTF8.tex".

Voit tarkistaa syntaksia "lacheck main.tex".

Voit oikolukea suomeksi "tmispell -dsuomi -t main.tex".

Windows-ympäristössä yksi mahdollinen ratkaisu on MiKTeX.org
ja LEd (graafinen editori).

LaTeX-ohje:
http://www.ctan.org/tex-archive/info/lshort/finnish/lyhyt2e.pdf

Lisätietoja:
https://noppa.tkk.fi/noppa/kurssi/tik.kand

Kiitokset: tämä pohja lienee alunperin Sanna Suorannalta.
Luvun 3 teksti on suomen kielen lehtori Sanni Heintzmannilta.
Jukka Parviainen muokkasi tätä tammikuussa 2011.

